Uma parada mais lo-fi, mais maneva, esses negócios
Então vamos seguir esse ritmo pra ver se a gente consegue encontrar alguma coisa
É lo-fi, vamos ver o que a gente consegue aqui
E aqui a gente vai colocar
Como é que é o nome daquelas vozes?
Como é que é o nome daquelas vozes que ficam no fundo da orquestra?
Tchau, tchau.
Hã?
Vocalize
Vocalize?
É
Doideiro, hein?
Vamos tentar encontrar uma parte bem forte nessa voz aqui
Para ver se a gente faz alguma coisa
Eu acho que vou encaixar com o Lofar, isso aqui será?
O único foco deste anúncio é te fazer se sentir a vontade de alguém saber mais, mais
Mas pra isso eu preciso de alguém saber mais, mais
Quem saber mais, mais pra isso
O único foco
Vamos cortar aqui, vamos ver como é que ficou isso
O único foco deste anúncio é de fazer se
Vamos fade aqui
O único foco deste anúncio é de fazer se sentir a vontade de estar pensando mais
Mas pra isso
Perfeito
Pode diminuir um pouquinho esse localzinho aqui
O único foco deste anúncio é te fazer sentir a vontade de ter pensado mais
Mas pra isso
Nossa, ficou muito bom
O único foco deste anúncio é te fazer sentir a vontade de ter pensado mais
Mas pra isso
Eu preciso te impressionar
O que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é
O foco deste anúncio é te fazer sentir a vontade de Toca em Saiba Mais.
Mas pra isso, eu preciso te impressionar ao ponto de que a sua curiosidade só será sanada
quando você assistir ao meu vídeo de vendas.
Toca em Saiba Mais e veja o poder
sanada quando você assistir ao meu vídeo de vendas.
Toca em Saiba Mais.
Um efeitinho que não pode faltar.
Favoritos.
Lá no finalzinho
E olha só
O de que a sua curiosidade
Só será sanada
Quando você assistir ao meu vídeo de vendas
E aqui a gente dá um
Mais um
Uma musiquinha desse formato
Vamos ver se a gente encontra
E vai, vai, vai, vai
Nossa, que doida é essa aqui, cara. Vamos ver.
Olha isso. Não, eu já vou até comemorar antes de ver, mas olha só.
Mas olha só
De que a sua curiosidade
Só será sanada
Quando você assistir
Nossa
Mas o que que eu fui?
Vou ser assim
Deixa eu ver aqui
Andas
Qual que saiba mais e veja
Qual que saiba mais e veja o poder que um bom produto
Poder que um bom produto
Vamos pegar um efeito de teclado aqui, olha só que legal, quando você pega uma digitação
do teclado e aumenta ela, você consegue uma transição única, olha como é que fica
bom ó, bem nessa parte aqui ó, olha isso, então essa parte a gente pode colocar naqueles
pontinhos pretos que a gente deixou lá no início da edição, olha só, aqui, aqui,
Aqui, aqui, e aqui, já era, olha que coisa linda.
Ter que um bom produto, junto com uma copy e um toque de som e edição.
Remove a música agora, tá lindo.
E edição, pode fazer no seu produto.
Nossa, se ele desse um pulatizão, tipo uns gritos, eu ia ficar doido.
Se inscreva no canal.
Fala não
A ver se eu não consigo encaixar isso, né?
Uma cópia e um cópia de som, eles são, pode fazer, no seu produto.
Não.
Eles acham que se eu colocar essa parte que é boa.
Luto.
no seu produto
O som e a edição pode fazer no seu produto.
Que bosta.
Deixa eu ir tentando alguma coisa aqui.
O que você pode fazer no seu produto?
Quase.
Vamos ver com um boom agora.
Acho que agora vai, hein?
No seu produto.
Ainda não.
Vamos entender o contexto aqui, tá?
Só pra gente ver o que tá acontecendo.
Olha só.
Só será sanado quando você assistir ao meu vídeo de vendas.
Falcon saiba mais e veja o poder que um bom produto junto com uma cópia e um toque de som e edição pode fazer no seu produto.
Não, não ficou bom.
Deixa eu ver.
Vamos pegar essa música de novo e vamos caçar outro ponto dela.
Se ficar, se for ficar bom, vai ser essa parte aqui.
Olha só.
Seu produto.
Que edição pode fazer no seu produto?
O único foco desse anúncio é te fazer sentir a vontade de Toca em Saba Mais, mas pra isso eu preciso te impressionar ao ponto de que a sua curiosidade só será sanada quando você assistir ao meu vídeo de vendas.
Toca em Saba Mais e veja o poder que um bom produto junto com uma cópia e um toque de som e edição pode fazer no seu produto.
Eu também
E edição, pode fazer
Eu queria ele gritando com essa música
Vamos separar o áudio aqui, só pra eu testar uma coisa.
Não, não é possível.
Não acredito.
Você não vai deixar?
Então, pera aí então, que você vai deixar sim, senhor.
Aqui ó, vamos colocar ela no finalzinho
Aqui tá, que o CapCut não tá deixando
A gente remover o som
Do próprio áudio deles
Então o que a gente faz
A gente deixa no finalzinho, vem em exportar
Vem em MP3
Tá, e coloca aqui ó, áudio
Feito isso
Exportar áudio, qualquer nome aqui
Feito isso, vai salvar
O único
Deletamos essa parte
Essa parte
E pegamos lá no nosso
Save aqui
Vou atualizar
Cortar áudio
E aqui
Vamos pegar e jogar pra cá
Deletamos o áudio
E aqui ele tá bem aqui, ó
E aqui a gente consegue remover o som agora
Vamos ver
Separar áudio, vocais
Separar, conseguiu
Beleza, vamos ver se ele tirou o áudio mesmo
Tira mais ou menos, né?
Eu acho que com mais uma aqui, eu acho que ele tira.
Vamos ver.
É, realmente ficou desse jeito.
Vamos ver se vai ficar bom
Pode fazer no seu produto
Aqui?
No seu produto
Também não sei
Deixa eu diminuir ainda mais esse áudio aqui.
Seu produto.
Vamo ver?
O que é isso?
No seu produto
Não sei, não tá encaixando
Então, pode fazer
No seu produto
Tá dando tempo de relógio, deixa eu ver se com relógio isso aqui vai prestar
Ó
Como é que sabe de tal
E aí
Agora eu tenho que ver o seguinte
Beleza, agora vamos pegar
Legenda por Sônia Ruberti
Vamo ver como é que ficou essa Power Vira aqui agora
Tchau, tchau.
Música
Toca em saiba mais e veja o poder que um bom produto junto com uma cópia e um toque de som e edição
Pode fazer no seu produto
Seu produto
Curte aí
E aí?
Deixa o meu vídeo de vendas.
Toca em saiba mais e veja o poder que um bom produto
junto com uma copy e um toque de som e edição
pode fazer no seu produto.
Agora sim, hein?
Agora sim.
Então o anúncio tá pronto, vamos ver como é que ele ficou?
E...
Olha só, vamos lá, hein?
Editor, o seguinte, corta essas partes, né?
Tô falando palavrão, essas porra toda aí, viu?
Mas não deixa de perder a parte do aprendizado ali, do ensino, tá?
O único foco deste anúncio é te fazer sentir a vontade de tocar em Saber Mais.
Mas pra isso, eu preciso te impressionar ao ponto de que a sua curiosidade
só será sanada quando você assistir ao meu vídeo de vendas.
Toca em Saber Mais e veja o poder que um bom produto
de um Puma Cop e um toque de som e edição pode fazer no seu produto.
Muito bom
Então na próxima aula
Eu tenho um recadinho muito importante pra você
Que agora a gente vai pra escala
Então até lá
Abertura